欢迎回到《失忆症：地堡》 现在
我刚从一场小病中恢复过来
生病了 喉咙和鼻子有些不舒服
但那一部分现在已经结束了
头疼 我本想等一等
再多一天来记录这个 以确保无误
我百分之百确定 你知道的 但我妹妹却…
他给我发信息说：“兄弟 东西在哪？”
下一集《失忆症》什么时候出？我想看
“看着点”所以 我有点不好意思
现在我正在这里录制 所以 这个
这是给你的 书呆子 总之
嗯 已经有一阵子没联系了
刚刚结束 我们刚到
罗马隧道
所以我对这个有点小激动
另外 我确实查看了录像回放
我这就去读一下 呃
而我之所以说稍等片刻 呃
顺便提一下 请随意跳过
现在通过这一部分 但我想要
花点时间 嗯
回顾我们目前发现的所有东西
仅仅因为有信息
这些隧道 嗯 在下面
笔记 也许这能帮到我
克服我的恐惧 你知道 如果我知道
我这是要卷入什么境地啊
或许能帮上忙 另外 我只是在
一般有兴趣了解什么
这故事到底是怎么回事
嗯 我大概有个想法 只是
想确认一下 你明白吗？好的
我们来看看 乔辛斯基博士 老鼠和烧焦的痕迹
尸体 这没什么意思 失忆
原因 是啊 我们为什么会失忆呢？是不是
这只是因为爆炸还是别的什么原因？
初步头部创伤 是的 好的
雷纳德的尸检 多处撕裂伤
胸腔被撕得粉碎 没错 这就是
那个怪物干的
嗯 好的 这是我的笔记 那么
我耍了点小花招 骗过了
兰伯特 让他去巡逻了
对吧？呃 简单回顾一下 我
记得这事 呃 我当时非常内疚
因为他巡逻后就没回来
所以 你知道 我为此痛苦不已
然后偷偷溜出去试图
找到他 游戏就是从那里
开始的 对吧？呃 因为我们在一个
洞里发现了他 但之后各种糟糕的事
发生了 我们确实逃出来了 但得靠他
把我们背出来 对吧？那里发生了爆炸
等等 是的 那天是7月9日
我的良心现在驱使着我
而当时它却未能如此 我喜欢
这句话
呃 弗洛
这是什么？狗牌 好吧 行
燃料和火源 嗯 嗯 随便吧 怎么
离开这里 对 我们得去
从罗马隧道里拿到引爆器
这就是我们来这儿的目的
我现在就去把这两样都找回来
这家伙显然失败了
扳手 作者不详
嗯 保持照明 没问题
罐子 罗马隧道更新 我想我
得再读一下这部分内容
呃 工兵已经打通了我们的
储藏区 进入了古老的罗马
隧道 正如我们所料
结构稳固 深邃 而且我承认
我之前对最后一点持怀疑态度 但
它们确实通向
德军阵线的方向 没错 这就是他们
这么做的原因 为了发动一场伏击
之类的 没错 到九月时 我们
应该就能从隧道内部发起一次
大规模的推进行动
对 正是如此 值得注意的是 在
隧道里 我们发现了厄恩斯 拉丁文典籍
等等 我们会尽力为后世保存一些
材料 好的
这条记录是5月2日的 所以远在
我出去尝试营救兰伯特
之前
这是7月10日 这是我们
回来的第二天 我想这时候
我们已经失忆了 呃 昨晚发生了
怪事 呃 悲伤的兰伯特——
这是评论区有人
告诉我的 这显然就是“悲伤” 呃
兰伯特在8号巡逻后被认为已死亡
却安然无恙地回到了营房
他带回了索德·达德·克利昂——
也就是我——身负重伤
爆炸中幸存 兰伯特报告称
在八号那天的巡逻途中
他掉进了一个深坑
无法自行脱身 他的挚友克里昂
昨夜偷偷出去找他
在坑里发现了他
并把他背了出来 他们在随后的
袭击中被发现 克里昂
被爆炸所伤 兰伯特只得
背着他返回 真是
好兄弟
奇怪的是 兰伯特既没有
因坠落受伤 也没有被爆炸波及
最后反倒是救了
来救他的人 确实古怪
但战场上的运气本就难以捉摸
命运之风 变幻无常
这话说得真好 根据
兰伯特的描述 他掉进去的坑
似乎位于
与我们发掘的罗马隧道极为接近
可能是地下施工造成的后果
建议未来巡逻队前往调查
确保我们没有给自己的地堡
开出一道后门
说得对 这点很重要
可不能让德军就这样…呃…
长驱直入
好的 7月14日 这大概是4天后
深夜 刚才听到奇怪的刮擦声
现在听起来像是有人在走廊里
踱步 大概是勒纳喝醉了
我知道他私藏了些葡萄酒
一直瞒着我们
最好现在去会会他
要么把他弄上床醒酒
要么劝他分我一两瓶
次日 刺骨的恐惧
如今流淌在每个人的血脉里
福里埃为寻求答案恐吓士兵们
直到勒纳尖叫才惊醒 我当然相信
他们的话 福尼尔甚至
指控那名囚犯越狱
并实施了谋杀
不可能
是的 我也不信 我认为
是那个怪物干的 我猜是兰伯特
我是说 这很合理 对吧？我们
巡逻归来 第二天 或者
是四天后？情况开始急转直下
对吧？我担心福尼尔 他的
暴怒掩盖着恐惧 他把气撒在
士兵身上 而我无力阻止 这
只会滋生怨恨
我的思绪又回到勒纳
开始尖叫的那一刻 那本可能
轻易就是我 现在依然可能
轻易发生
有生以来第一次 我盼望
进攻命令下达 我宁愿面对
比起这无名的恐惧
我宁愿面对上千门德军火炮
是啊 我同意 换我也做不到
如果我真身处于这个地堡
我早就把枪口
对准自己的脑袋
扣下扳机了
这实在太吓人了 我根本受不了 但谁
说得准呢？也许身体会本能反应
你知道的 求生本能 肾上腺素
我也不知道 我想除非亲身经历
否则永远无法体会
呃 这是朱伯的最后日志 致任何
发现此记录的人 同样没有日期 福尼尔
我们的指挥官 此刻正蜷缩在
我身旁 恐惧的深渊已吞噬他的理智
他不断重复着
同一句话：我们必须逃离
将那怪物封死在它的巢穴 他想逃跑
并炸毁身后的出口 彻底封死
这里的恶魔 恶魔与我们
人们 他不断重复的话是 情况正在变得
于我 那同样的恐怖虚空 它
也正在超越我 对于我的任何手下
见此者 待我们脱身之时
地点 我将获取阿森纳的代码
我会去拿 然后用无线电报告
回到你这边 哇 谢了 哥们 困住了
与那野兽一同深陷于此 军火库
或许是你唯一的希望 这是我所能做的全部
做 我唯一有勇气去做的事 去往
士兵的通讯室
四分之一处 躲在那里 我会广播的
代码给你 舒巴尔 真是个*老鼠
所以 他实际上带着所有的东西逃走了
其他官员 我是说 我们早就知道了
不过 只是当我们已经
经历了这一切 它只是让它
更糟的是 你知道吗？他居然逃走了
所有其他官员 吹响了*
他身后突然冒出个人 然后他说：“哦
别担心 我会把密码给你
祝你好运”好像这样就能
帮到我似的 不过确实帮到
我了 但还是很气人
小老鼠
呃 拉鲁的报告
5月15日 这远在所有事情
发生之前 从索尔达·拉鲁致
福尼尔与布兰切特 本人现
将已向两位直属上级汇报的
情况以书面形式记录如下：
昨晚 5月14日 我被指派
协助工程师测绘罗马隧道
当我进入隧道最深处时
注意到墙壁渗出一种
发光的奇异液体 没错
当我转身时 隧道本身的
墙壁突然消失了
我站在一片无边无际的
黑暗平原上
远处有一道病态的光芒
似乎在召唤我向前
在我与光芒之间 扭曲的
阴影正在移动
这绝对是一种致幻现象
你明白吧 我再次眨眼
幻象消失了 我回到了
隧道中 虽然只持续了
一瞬间 但我确信
所见绝非白日梦
那是真实的 自那以后
我总感觉被纠缠着
仿佛一部分自我仍困在
隧道里 我不断瞥见
视野边缘有影子在移动
现正式申请病假 恳请帮助
天啊 斯塔福德 串联开关
没意思 拒绝为亡友开脱
嗯 好的 去碉堡 碉堡钥匙和
图桑特·巴夫
这是他的日记 5月16日
这仍然远在这一切发生之前
诺伊尔一直在跟我们讲隧道
里的文字 描述这些隧道
的用途
但我并不需要他告诉我 我
亲眼见过 我曾身处那片黑暗之中 我
现在每晚都梦见它 梦境如此
真实 以至于当我醒来时 白天本身
都感觉像一场梦 我身处一场仪式中
仪式从饮用一种液体开始
粘稠而甘甜 像粘液或蜂蜜
令人作呕却又使人沉醉 那肯定
就是隧道里渗出的
那种液体 对 当我喝下它 它温暖了
我的身体 让我充满了对所有
肉体事物的渴望 性 鲜血 血肉 我
周围还有其他人 他们的脸隐藏着 他们的
身躯起伏 我知道我们都服务于
同一位主人 同一个终点 一个位置在
她那永无止境的王国 有意思
梦境 一个充满恐怖的可怕世界
血迹斑斑 旋转缠绕 造就了这具焦尸
战争的深渊 竟似儿戏一般
醒来时惊恐万分 但在梦中 我却是
相关 最糟糕的是 在最后
每天 我都渴望沉睡 我渴望
回到那个地方 我想感受
那样 我想要暴力和
狂喜与深不见底的黑暗
这太*疯狂了 哥们
我会等到这个
结束 我们将在
结束 呃 亚历克斯·诺伊尔 第一部分 30日
四月 好的 这时间更早了
终于从…那里得到了一些答案
工程队 指挥部认为
我们阵地附近有古罗马隧道
他们今晚就会打通
指挥部希望借此发动
突袭 好像到了这个阶段
还有什么袭击能称得上
突袭似的 这是战争
我们时刻都在防备袭击
不过那些隧道倒是让人好奇
添点古迹能让这地方多点生气
至少能让我暂时忘记
战争的日常煎熬
那么 五月九日
这已经是未来好些天了
至少十天左右
军官们今天送了我一份
相当意外又古怪的礼物——
从罗马隧道里发现的古旧文献
看来他们听说了我的兴趣
我自然收下了 但说实话这些文献
脆弱 太过珍贵 难以承受生活的磨砺
这个可怕的地方 他们需要更多
纤纤玉手 博学多才
我的 然而 好奇心依然占据上风 所以 诺伊尔
那个对…特别感兴趣的人
5月11日 今晨 阿克里曼去世了
他的伤势 我只认识他
时间 但视他为我的
在这里有更好的朋友 我愿天堂
欢迎他的到来 为了分散自己的注意力 我
一直在翻阅这些文本 并且已经
相当震惊 这些文字并非
源于罗马 其语言为拉丁语
或者至少是拉丁语系的 但他们所
我所写的与我所想无关
了解罗马文化 无论是哪个时代的
文本似乎具有宗教性质 或者至少
最不迷信的天性
反复穿越至黑暗之中
之外 然后提到了一些关于视觉的内容
比如看到东西 看到幻象
也许是幻觉
5月13日 一直没睡 必须把
这些记下来 这些文本带有宗教
性质 无论这些古人
是谁 他们都相信自己找到了
通往永生的方法
而为了实现这个目标 他们需要
进入一个他们认为是
另一个世界的地方 一个被黑暗主宰
并由…我不知道…统治的世界 他们用了
我无法翻译的词汇 由某种
存在统治着
他们声称那个黑暗的异世界
充满了幽灵 怪物 而且那里的
空气中永远充斥着痛苦的哭嚎
以及濒死灵魂发出的
病态咯咯声 这就是他们
挖掘隧道的目的 对他们来说 隧道就是
通往某个异教地狱的入口
文本中充斥着关于血腥的离奇故事
狂欢 施虐精神的狂欢
这些男女所行之事 实在令人发指
在黑暗的崇拜中互相施为
他们详细谈论了某种物质
那是为了赋予有德者一些
黑暗中的某种不朽 我正身处其中
今晚巡逻 需要先睡一觉
然后 但我又回到了这里 哦 天哪
这是什么液体？这种物质
我能找到一些吗
现在这里有什么物质吗？
我会看到幻象吗？
我是在产生幻觉还是怎么了？
要下地狱了吗？我好害怕
好的 5月14日 我没有跟任何人说话
这些文本中所写的内容之一
我发誓 但现在拉鲁从里面走了出来
声称见过东西的隧道
其中描述的内容 我的理性思维
无法接受这可能只是
巧合 也无法接受另一种
可能性 我必须告诉其他人
这些文本中记载的内容 告诉他们
警告他们 不过这想法有点疯狂
看来确实事有蹊跷
那么是谁从隧道里出来的？
你刚才说拉鲁吗？好吧
5月18日 他们因为拉鲁
说出所见之事而惩罚了他 现在
勒纳派人来找我 我肯定也要
受到惩罚 我们被困在
前方的德军 后方的上级指挥部
以及某种潜伏在四周阴影中
的恐怖力量之间
是的 他此刻指的不是
那个怪物 因为这事
还没发生 呃 这是5月18日
他指的是…某些人
看到各种幻象和这些诡异的文字
让他毛骨悚然 要知道
他已经被吓得魂不附体了
恐怕我们如今已彻底脱离上帝的庇护
确实陷入了绝境
五月二十日 过去两晚
我一直被关在德尔皮的牢房里
这是勒纳对我谈论那些文字的惩罚
那里噩梦接踵而至
尽是黑暗的梦境
那黑暗充满诱惑
耳畔回响着欢迎我的低语
回到营房时 士兵们围了上来
现在每个人都有故事要讲
尼基科 法伯 赫尔贝克…接连不断
他们全都出现幻听和噩梦
如今每个夜晚都笼罩在
一种沿着脊椎爬升的恐惧中
利爪刺入眼球后方
贯穿心智与灵魂 但在经历了
我和拉鲁都不敢跟军官说话
连贾比尔也不敢搭话 更糟的是
突袭行动又要开始了 明晚
就该我上了
23日 突袭归来 无法
入眠 炮弹不断落下 我的靴底
已经磨得很薄了 双脚血迹斑斑
满是水泡 太多人没能回来
我感觉被困住了
5月25日 昨晚 整个
营房都被隧道里传来的
声音惊醒 这些声响夜复一夜
愈发响亮 入睡后 我梦见了其他世界
痛苦与狂喜交织
今早 我们都如同幽灵一般
不能再这样下去了 我要进入
隧道 看看能否找到
结束这一切的办法 为了我们所有人
哦
好吧 这就是一切的开始吗？
是兵变那件事吗？
呃 索尔达·尚纳德 那些老鼠
你注意到最近地下的老鼠
有什么变化吗？是的 我注意到了
肯定是因为正在发生的
那档子事 没错 自从他们
挖开那些隧道后 老鼠
也跟着变了样 所以
兰伯特身上肯定
发生了什么 对吧？他当时就在
紧挨着隧道的那个洞里
也许他和别人一样
受到了感染 但不知为何
他的情况恶化了 变成了
现在这个怪物
恐惧与猜疑
福里埃声称是我们中的一员杀了勒纳尔
但我见过勒纳尔的尸体 他的眼睛
没了 从眼窝里被挖了出来 他的舌头
也被撕碎了 我们都恨勒纳尔 但
我们谁都不可能做出这种事 战争固然残酷
但那是非人化的 机械化的杀戮 我们向远处的士兵开火
而做出这种事的人 手法极其私密
充满施虐欲 我为所有人感到恐惧
没错 是兰伯特干的 我很确定
它能听见我的声音 另外 现在是七月对吧？
那么 这应该是我们和兰伯特
回家后大概五天左右发生的事？
伙计 万一我们才是兰伯特
而克里昂才是怪物呢？我们不是失忆了吗？
万一我们就是兰伯特呢？
那剧情反转可就太精彩了
天啊 真希望是这样
那就太棒了
它能听见我 我每走一步
都感觉被它察觉了
我爬进了这个洞里
就在这儿等着吧 屏住呼吸等着
是啊 老兄 别那么干 那样做的话
这个人去世了 呃 约翰内斯·尼古拉 他的…
匿名信
致阿曼达·尼科莱 这是第五个
五月 好的 嗯 所以在那之前相当长一段时间
一切 最亲爱的 感谢你所给予的
特殊场合 我正保留着
珍藏于心的照片 等等 是哪张？
拍照？
是这个吗？肯定是那个
对吧？
是的 距离现在已经过去几周了
未曾参与任何战斗行动 但
一种新的恐惧正在内部蔓延
地堡 昨夜 我被一阵寒意惊醒
一种奇怪的声音正从
地堡深处 一种呻吟 一种
哭 或许是一声嚎叫 我走向
调查并发现自己站在
这里是通往罗马隧道的入口
声音是从里面传来的 哦不
我今天可不想听到这种声音
我一点都不想进罗马隧道
我不敢往里面照光
生怕看见不该看的东西 紧接着
一阵急促的窸窣声从黑暗中
朝我冲来 一个黑影从暗处
赫然浮现 我伸手去摸佩枪
准备开火 原来是图桑
哦 天哪 他也被惊醒了
但和我不同 他竟敢进入
隧道 他说在里面看见了什么
当我们站在入口处侧耳倾听时
那阵阵嚎叫…嚎叫…嚎叫声
逐渐远去 退到了我不敢想象的地方
也许是我们神志不清了
又或许下面真有什么东西 图桑
不肯告诉我他看见了什么 求你了
盼你早日回信 爱你
约翰内斯 我在想 是否只有这些人
曾暴露于隧道环境的人
或许连这液体都是能够
听到这些呃呃的呻吟声
隧道或这些声音 这嚎叫
因为在我看来 这些官员
他们的话 一句也别信 对吧？
实际上 他们是在惩罚他们 因为
说出来 也许这
军官们从未进入隧道 我
不确定 也许这一切都是
幻觉 你知道吗？万一
这怪物居然不是真的？而我却
幻想着怪物 不 应该不是
不 这绝对是真的 他把我吃了
游戏结束了
呃 索达德·马尔佐 警官们已经
逃走了 是的 * *
不过没关系 因为 嗯 你知道的
福尼尔会给我带回密码
太好了 干得漂亮 剑 古夫
通讯钥匙 没什么意思
奥桑 别去找法伯
他们把你朋友诺伊尔从隧道里拖出来时
我就在现场 在被找到之前
他已经尖叫了好几个小时
被绑在担架上时 他还在试图
尖叫 但发出的只有可怕的
嘶哑声 所有工程师都在下面
见过那些东西 包括我自己
我们得谈谈 你和我
关于接下来该怎么办
定好时间告诉我 奥安
好的
颤抖吧 理发师死了
等等 这就是奥曾当时在
交谈的人吗？是的 别去找法伯
所以 他现在死了 法伯不在了
疯狂 混乱 我们当时在食堂里
它从阴影中突然窜出
就在邦德身后 但法伯早有准备
他几乎是用身体挡在了
那东西前面并开了枪 正中
目标 那东西退却了 我们当时
确信它已经死了 但不到
十分钟后 它又回来找他了 我
听到他的尖叫 被拖进
墙里 祈求着救赎 而现在
我又能听到它在移动了 越来越
近 必须马上离开 否则我们都会
落得和他一样的下场
真是疯了
然后是福尼尔
呃 我之前是不是把菲耶尔说成了
呃 我是想说
他叫什么来着？朱贝尔 我是想说
朱贝尔 就是那个和其他军官
一起逃跑 然后把密码
扔回给我们 或者说告诉我们的那个人
傅里叶关于动机的假设 那么 第六点
六月份 对吧？所以 整整提前了一个月
我把兰伯特带回来了 对吧？在
事实上 大约一个多月 呃 他…
致雷纳德 关于您之前提到的
隧道破坏事件调查
你的假设是安全的 开始吧
那些散布关于魔法的谣言的人
隧道中充满了邪恶与诡计 显然
他们心中早已怀有破坏的念头
不惜一切手段 数周之内完成
非法供述 我们绝不允许
此等叛国行径岂能逍遥法外
那肯定很严重了 对吧？是的
诸位将官 我们的酒呢？
当然 军官们会担心
关于这款酒 这是我们的第四款
正式请求补充葡萄酒
是啊 是啊 随便吧 士气全靠
葡萄酒
射击那头野兽 是的 这只是在
告诉我可以朝它开枪 然后它
会暂时退却 德尔普也是这里的
一名军官 少校军衔
图桑特的命运 1916年6月11日
关于破坏分子图桑特·布福的命运
拉鲁在其供词中补充了更多
细节
他现在声称 那晚进入
罗马隧道后 图桑特
向拉鲁透露他还有别的任务
要执行 当拉鲁追问详情时
图桑特低声说了些什么 并指了指
自己的眼睛
嗯？和视力有关的事 不久之后
图桑特便与其他破坏分子分开
消失在黑暗中 当其他人
未能找到他时 他们
以为他已返回自己的地堡
于是继续执行原计划 我认为
可以推测图桑要么
在爆炸中丧生 要么
已经在废墟中饿死了
哦
这里还有一张图桑的纸条 我们
还没读过
我有种不祥的预感
囚犯已收押
这只是德语的那份吗？对 好的
我在想他是不是个军官
布兰切特少校
负责安保 嗯 让我看看
这里 紧急封锁 对 对
没问题 兰伯特 兰伯特的日记
第一部分 哦 我是不是漏掉了其他部分？
第一部分？我还没找到第二部分
也许我们能在下面找到 嗯 7月
11日 所以这是在我们
回家两天后 或者说在他带我们
回家之后 黄昏时分
此刻 我正坐在我亲爱的床边
朋友亨利·克莱蒙农 医生已经
人已离去 但我仍在此 我感到必须记录下这一切
命运非凡的转折与
命运让我来到了这里
呼吸鲜活 强健而安然 正当
亨利昏迷不醒 正在为生命而战
生命 它始于几天前的一个夜晚
巡逻 我掉进了某种坑里 我
受伤 无法移动 无法
逃脱 按理说 它本该
成了我的坟墓 我呼救 尖叫
我乃马背上的游子 这番努力令我
口干舌燥 精疲力竭 却依然形单影只
夜幕再次降临 我泪流满面
可能是我最后的求救信号 我
能看到星星高高地悬挂在天际
美丽 漠然 然后
克莱蒙的脸出现在顶部
坑 他俯身向我 找到了一个
那里有一小股泉水
我从中饮水 它清凉爽口
带着一种奇异的甜味 从未有过
水比那感觉更滋养
由一位挚友亲手照料
我得救了 但当然 这并非
命运之刃的最后一刺
刺进我的后背 哦 等一下
天气凉爽而清新 带着一丝奇异的寒意
甜味
我一定是把液体给了他
罗马隧道
天啊 他绝对是那个怪物
7月11日
此刻 我继续以克莱蒙的身份讲述我的故事
带我穿越无人之境 命运
再次遭遇袭击 一处德军前哨站发现了情况
枪声 爆炸声 绝望的呼喊
随着空气逐渐变得清晰 我挣扎着站起身来
我站起身来 看到亨利正
他受了伤 鲜血从头上涌出
眼神涣散 他快不行了 我不知道
自己哪来的力气背着他
但我确实背着他 一路
背回了我们的地堡 没错 你做到了 因为
你从那种液体中获得了力量
你喝了那玩意儿 现在变得
力大无穷
7月12日 清晨 今早醒来
发现我给儿子买的玩具不见了
我答应过他会从前线
带点东西回家给他
所以我在当地商店给他买了
一只毛绒兔子 选兔子是因为他觉得
自己跑得很快 一定是我掉进弹坑时
从背包里掉出去了
想到那只毛绒兔子躺在
弹坑里 雨水和天气弄脏了
它的绒毛 无人疼爱 被遗忘
彻底孤独 永远遗失——这让我充满
一种深沉的绝望
下午时分
我与医生交谈 他告诉我亨利
在夜间醒来 对
弹坑里发生的事
毫无记忆 事实上 他似乎甚至对自己身处何地
都感到困惑 除了这个
令人不安的消息 我感觉相当
不错 越来越强壮 仿佛
整个磨难为我的身体和
灵魂注入了新的目标
是啊 老兄 它让你的整个身体
充满了邪恶
邪恶的力量
勒纳尔
诺伊尔的翻译 每次我读
诺伊尔 都会想到偏执 这倒是
挺贴切的 我想 这是写给
福尼耶和布兰切特的 好的 那么是
一位中士写给一位少校的信 拉鲁
有报告称诺伊尔是问题的根源
他四处散布谣言 告诉士兵们
那些该死的文本记载着
在隧道中进行的异教仪式
都是些骇人听闻的荒诞故事
如今迷信和谣言在士兵间流传
就像敞开的酒壶或性病般蔓延
有些人甚至声称亲眼见过
那些东西——鬼魂 恶魔
还有精灵
恐怕我们遇到的不是蒙斯天使
而是波西埃拉斯的恶魔
我已传唤内亚进行训诫
定会给予相应严惩
与此同时 工兵部队将继续
挖掘作业
罪责清单 6月9日 呃
雷诺致福尼耶
破坏行动使隧道工程陷入
瘫痪状态 约23时30分
6月2日 一声爆炸撕裂了宁静
隧道系统 它迅速
确定炸药失踪
从军火库传来爆炸声
绝非偶然 迅速之后
调查 以下士兵
已承认进行破坏活动 加斯帕尔
拉鲁 一等舱 约翰尼斯·尼科尔
博福瓦·图桑 是的 还有 呃 让·雷诺阿
和奥桑·萨贝尔
好的
四名罪人如今在牢房中腐烂
待审法庭 第五位 图桑特
下落不明 他可能已经
在爆炸中丧生 我认为
还有其他人参与其中 但目前
然而 没有人会说什么 更糟的是
这些人是双面间谍的两倍之多
懦夫 他们对着鬼魂尖叫
其他世界的恶魔 他们自称
犯下这叛国罪行是为了拯救
他们的战友脱离地狱 完全是
一派胡言 我们仍在努力清理
隧道现场并评估损失情况
但我担心将其用于我们
目的的任何希望现已破灭
此外 爆炸还造成了地堡
本身的其他结构性损坏
目前多个区域
已出现渗水现象
原来这就是渗水的原因
明白了
关于囚犯的最新情况 哦 那个德国人
呃 他仍坚称自己并非
普通士兵 或者说他就是个普通
士兵 他的军衔标识被人
从身上撕掉了
呃 好吧 随便了 这没关系
而在四月二日挖掘过深之后——
这已经是之前的事了 我的朋友
收到了你关于继续深挖地堡的命令
我欣赏你的热情 你的爱国之心
只希望我也能拥有同样的信念
我担心指挥部只会证明自己的愚蠢
而你的士兵们将为此付出代价
他们想要一个宏伟的
集勇气 钢铁与智慧于一体的
地下枢纽
好的 所以这只是开始挖掘的命令
明白了 法伯尔
志愿者的集会
在诺伊尔事件之后
在勒纳尔和福尼尔那样对待他
和拉鲁之后
我们只剩下一条路可走
我召集了我能信任的士兵
向他们提出了我们将要做的事
每一个人 他们都心甘情愿
这真让人松了一口气 T似乎迫不及待
可怜的人 我夜里听到他喃喃自语
用诗句安慰自己
为了他 为了我们所有人 这场
噩梦必须停止 现在是6月14日深夜
噩梦已经停止了 我们再也听不到那些声音
但我现在却被更可怕的噩梦所困扰
我的破坏行动同伴们全都被捕了
德尔皮和雷纳至今仍在折磨他们
天啊 这几乎证实了
隧道就是这一切的罪魁祸首
我是说 这很明显 对吧？
然而他们都没有供出我
只有我一人逃脱了惩罚
这些人的荣誉感 我的兄弟们
我配不上这份荣誉 这让我备受煎熬
这种负罪感 我知道他们将被送上
军事法庭 甚至可能被处决
而我却在这里 我的慰藉是：
战争会惩罚我 就像惩罚我们所有人一样
我将保持警惕 以免那东西
再次出现
黑暗潜藏于那些隧道之中 再度归来
好的
我想 我们大概早就知道这些了
不过 复习一下总是好的
一切 嗯 特别是时间线方面
这一切 你都明白 所以 所有的
叛变者或破坏分子 他们决定
基本上封锁隧道 因为
在所有发生的混乱之中
打开后 地堡内部
对 所有这些液体都搞砸了
他们现在 图桑特·巴夫失踪了 而他
也可能是那个怪物 两者皆有可能
他或兰伯特
兰伯特有着强有力的论据
因为他正在喝那液体 所以
似乎 对吧？但这家伙不见了
可疑地 而我可能是兰伯特
对吧？
很难说 但我们也有这个
图桑特的疯狂 看 这或许是一种
已有迹象表明他成为了
怪物 让我瞧瞧
必须一探黑暗之中究竟 必须如此
奈尔 法伯 他们所有人 他们都不
拥有合适的眼光 有一种
这世间充满了诱惑与
秘密 我的眼睛正适合窥探
别在意他们把我困住了
我看见了 哈 一个幻象 一个
逝去世界的幻影 血腥而
可怕 美丽又可怕 神圣又
地狱般的 环绕着我 声音 那
过去的抓挠 旋转 翻腾 我
不知道他们想要什么 我不知道
他们想要的 必须阻止它 不能
再也看不见了 它让我背负着那些我
不知道 求求您 天上的神 如果您
若有尽头 就此了结 给我一些
结束这一切的方法 我现在明白了 嗯？我
看见了 看见了 看不见 看见了
现在 看不见 旋转着旋转着
不停旋转 它在渴求鲜血 是啊
这家伙已经彻底疯了 这
到底怎么回事
这不就是那个痴迷
卡尼纳尔事件的人吗？
没错 他迫不及待想再次开始做梦
这家伙完全沉迷其中了
我猜他是对隧道里发生的
那些事上瘾了
现在唯一的问题是 如果他们
用破坏手段封闭了隧道
我又是怎么通过的呢？
啊 他们后来可能只是进行了修复
对吧？尽最大努力
清理现场 对 这样解释
就合理了 实际上这也解释了
洪水的原因 对吧？
呃 好吧
好吧 真是够呛
好了 我完全忘了我们现在
应该感到害怕才对 天啊
那边还有张纸条
还有这个
我的天 是图桑
他的眼睛不见了
他把它们挖出来了
之前是不是有提到他
也指着自己的眼睛？我不
记得在哪儿了 但是
哦不
难道他就是怪物？我们该不会
要在这里和他进行最终决战吧？
怪物
关于奈尔报告的批注
好的
从舒艾尔致雷纳德 我们那位疯狂的阶级主义者
又出手了 奈尔提交了一份
报告 声称罗马人使用了
这些地道曾用来关押残暴的
布卡诺人 举办过盛大的残酷庆典
充斥着搏斗 酷刑和更恶劣的行径 此外 他
提到这些活动都在一个竞技场举行
竞技场下方是巨大的深坑 任何跌入其中的人
都会坠入尖叫的黑暗 这是他的原话
真是个诗人 我去过那些地道
它们就是普通地道 句号 建议
对诺伊尔实施监控 好吧
这事我们得再观察看看 呃 让我
在这里存个档
哦 天哪 我刚意识到自己又要
面对什么了 《失忆症》
我又要开始害怕了 吓得
魂飞魄散那种
老兄
我能行吗？感觉游戏正在
酝酿什么大场面 而我
不确定自己是否有胆量
真正去面对 你们懂的
什么意思？
你能行的
哦 等一下 等一下 等一下
嗯 我们还有
照片 这张 哦 对了 我们有这里的
地图 那么 我们是从这里进来的
当时有右转 左转 现在我们
在这里 SL
不确定那是什么意思
嗯 然后还有数字 1
2 3 4
那是什么意思？还有 这外面
是什么？是树吗？
我的天啊
有人隔着门开枪 好吧
我们得记住这一点
隔着门开枪
哦 啊 我自己吓到自己了 好吧 嗯
这里情况怎么样？
准备进入游戏模式 汽油弹
手榴弹 火把
呃
切割器 好的
布料 我没有医疗包
我该做一个吗？
不太确定 哦 我不想去 我
不想去 我不想
这么做 我不想这么做 哦 不 我
不想这么做 让我再看看
地图
好的 我们现在往这边走
第一部分似乎只有一条
直线 没有其他
路可走 我们要到达这个
岔路口 左边有个
三角形区域
真该死
哦 好吧
我要再存个档 好了
好的 好的 我们走吧 哦 看看这个
哇
铲子
我的蓝图直觉告诉我
该捡起这把铲子
等等 那到底是什么？那是
牢房门吗？
哦 那是谁？
格拉兹
不过那肯定是罗曼
你什么意思？
什么？
呃
呃 墙上长出的
奇怪晶体
量子传送
我不知道这里发生了什么
要么我们现在正在产生幻觉
要么这游戏突然变得
科幻起来了
天啊 它在震动
哇 这镜头拍得真棒 看看
这里 这光影效果——
老天 看起来美极了 我不喜欢
现在这个情况
是啊 这里全乱套了
马上要有东西崩坏了
比如墙要炸开
之类的 我肯定会被吓一跳
老天
真是段奇异的旅程
我们曾是这世界 这世界曾是我们
一切都在十二点前湮灭于恐惧
等等 等一下 等等
等等 别急 别急
是谭
遍地尸骸 不见尘土
不见海洋 不见
树木
等等 呃
我们在哪儿？
我在这儿吗？我肯定在这儿 对吧？我
还没…还是我在这儿？我不记得
这部分了 我错过了什么吗？
所以 在这里我
不知道 下去
到
歌唱
并歌唱
哦
我们将世界 我们曾是的世界
一切都迷失了 在炫目的
轨迹中爆炸
哦 哦
一声咆哮
这到底是怎么回事？
我到处都听到人声
石头的提醒
这里面有东西
快动手吧 快动手
那个孩子
这有什么意义？
哦 我看到有人
我被卡住了
哦 这里到处都是人
哦 我讨厌这样
我们到底在什么地方
这里？两个
等等 我是不是错过了这边的什么东西？
一个
哦
我有照明弹吗？
哦 我的视线开始模糊了
一切都迷失了 沉沦在血腥的12号
拐角之后会是什么？
搞什么…哇哦
也许是某种终结
我出现幻觉了
这不是真的 很可能又是另一个幻象
魔法
那将男人变成问候
我们能做什么
但唱
还要唱歌吗？
那是手榴弹吗？哦 有燃料 我
我需要那个 我急需它
我收下了
我还在等
好吧 说真的 继续唱吧 这样我就知道了
你在哪里
我们当时我讨厌这个
世界
我们曾经的世界
哥们 这些脚步声消失在恐怖里了
哦 我讨厌这些脚步声 不是
真实
就是这样
幻觉
等等 我在哪儿？我在哪儿？我在
哪儿？
我肯定在这儿
不对 我在这儿
也许在这儿 不 这里有扇门
没错
哦 锁住了 哦 该死 好吧
哦不
是啊 看 这就像幻觉一样
糟了
看不见海洋 看不见
树木
伙计 这些东西是真的飘在空中
还是我想象出来的？我有点
希望它们真的在飘 要是能有点
那种 呃 你知道的 超自然的
元素在里面 那可就
太酷了
我是说 我大概可以用手榴弹
把这扇门炸开
我该不该做呢？
等等 如果我在这里 我就在这里
也许我从这里出去 然后穿过这里
或许这里有办法进去
不必强行打开任何东西 我不
想吸引别人的注意
还有歌唱
至少看起来没有
怪物在此
临终名言
也许
我们将加注燃料
肯定要拿那个
世界
哦
一切都迷失了 迷失在
那是格拉斯吗？
哦 * 好弹药
不 我打不开它
好的 我们要去哦 太好了
黑暗之中
呃 我要进去这里搞定它
哦 我不喜欢这声音
这家伙玩得正嗨 是吧？
就自己唱着歌 没事
我以为他刚才冲我跑过来了
好吧 好吧
走开 幻觉 我不在乎
你 你不可怕 随便吧
这脏兮兮的百叶窗
我听到你了
他真在追我还是
只是幻觉？
什么？刚才发生了什么？
哦 地图更新了 好的 好的
什么？那是什么？那是什么？
起爆器手柄 需与
炸药和雷管配合使用 太好了
呃 你知道吗？我要放下
这个
哥们儿 看来我得走了
跟这家伙打 他们让我
弹药与治疗
保持在水下
哦 这太糟糕了
等等 有点不对劲
走
发生什么事了？
我们中枪了吗？
哦 *
你*在哪儿？哦 哦
等等 我们难道没有更多的治疗手段了吗？哦
嗯
抓住那只老鼠
这一切让乔尔陷入了血泊之中
哦 哦 我讨厌这样 我不喜欢这样
一点也不
滚开 老鼠接着来
我怎么知道哪个是哪个？
嗯
过来 *
痛苦将使我停手
不 不 不
他在这儿 不对 等等 呃 我看不到
信任的脚步
或许会有某种善意的结局
编号
走 不 不
我们得重新装弹
如何重新加载？
我忘了怎么重新装弹
另一个
加载 加载 加载 加载 加载 加载
加载
走开 红色
没错 *
哦
你死了吗？
我听不到歌声
走开 走开 走开 走开 走
开 我现在血量太低了 呃
他还在这儿吗？
我们刚才在这里打中他了
那是什么
手榴弹？
我没看到尸体
他…他没死 他没死
哦 我视线模糊了
我这是要去哪儿？
好吧 那么 我现在正往南走 呃
让我看看
我想我是要去这里 所以 现在右边
有什么东西
那是什么手榴弹？
我不需要那个 我需要治疗
弹药
我是说 他可能死了 但也可能
只是没发出声音 你懂的
等等 等等 等一下 这是什么？
哦 这是给老鼠的肉 走开
老鼠们
其实我有个主意
我有个绝妙的主意
我要拿走这块肉
把它扔到那边去 老鼠
会来吃 也许如果他活着 他
会朝老鼠开枪 这样我们就知道
他在哪儿了
毕竟我们还没找到尸体
不过话说回来 我们可能只是在
脑子里自己跟自己较劲
哦 看
呃
我们现在要进去了
伙计 给我来点治疗
那雕像怎么回事？
我们要把它炸掉还是怎么着？
哦 我们真的在流血吗？
我感觉视线越来越模糊了
越来越模糊了
那是机械装置吗？
天啊
我觉得我们快不行了
哦
等等 那个洞呢？那个洞怎么办？
我好害怕
喂 我们要去哪儿？
马上就会有
突然惊吓 肯定会有
怪物出现 怪物百分百要来了
我预感到了
不可能
我们正在逃跑
哦
哦 哦 不 我们逃不出这里
巨大的弹坑
那是什么？
看看这个
这是那种液体吗？
哦
兰伯特
52 天啊 5283
哦 这是他故事里的那个玩具
他想带回去给他孩子的那个
呃 丢掉这个
一只毛绒兔子玩具可能对某人
有情感价值 可以扔掉
是的 我们知道是谁
哦 这太酷了 我喜欢这种
科幻元素 我的意思是 我们可能只是
在产生幻觉 呃 你知道
但即便如此
你能听到上面有枪声
哦 这很酷
哇
真不错
我想我们干掉了这里的那个家伙
图桑
我觉得他死了
滚开 老鼠 看那个 那里
甚至还有块飘浮的石头
哟
我该带防毒面具来的
说不定我们就能完全
免疫所有幻觉 然后
天啊 好吧 那只是个…那只是
个鬼魂 不是真的
是啊 天啊 这真的太诡异了 那是什么？
我刚才没看错吧？霰弹枪
子弹
什么？
等等 我们到底有没有干掉那家伙？
我们是在这儿把他射倒的
哦 等等 等等 等等 等等 等等
等等 看这个 哦 哦 霰弹枪 我的
天 我们杀了他 好了 好了 谢天谢地
他死了 嗯
我们不需要什么？也许我根本不在乎
那个汽油弹
不过我们肯定要带上这个
天啊 12号口径
泵动式霰弹枪 可装填
六发子弹 膛内还能再上一发
专为战壕近距离作战设计 哦
不妙 这让我觉得
我们马上要用这把霰弹枪
和怪物决一死战了
哦 快看这个
太棒了 老天 对了 试试看
能不能重新装弹
嗯 好主意
装好了
哦 我能在这儿做绷带吗？
我有一卷这个 呃 安全点那边
还有一卷
我把手榴弹扔这儿
走开 老鼠
滚开
让我看看
哥们 我想试试扔个手榴弹
在这座雕像下面 为什么会有
五个人一起？你知道
我们开始吧 我们要把这个
后退 拿手榴弹 往这边来
试试看 当然 我们不要
被我们自己的手榴弹击中
所以 就是这个人 哦 你*
一块*
我们开始吧
我不喜欢制造噪音 但这是
可能还行
嗯 呃 没做什么
好的
我要走了
在喷气式飞机上 我将一去不复返
因为我讨厌这个地方
天哪 这太糟糕了 说真的
那些甚至不是真正的人类 他们是
像某种怪异的怪物人类
走开 走开 哦 等等 我需要
我明白了
我懂了
推 推 推 推 推 推
推 推 推
好吧 不行
这是什么？好的
嗯
我怎么再上去来着？
我搞糊涂了
我就在这儿
嗯
让我再试试
不行
哦 让我拿这个
准备搭个楼梯
解谜环节
来吧 这肯定能行 没错 伙计
没错 好了 现在 根据我对游戏的了解
在我离开这里的路上 肯定会有
怪物出现 而我们已经准备好
用霰弹枪对付它了
我完全准备好了 心理上准备好了
身体上也准备好了 我们开始吧
肯定会有事情发生 我们不可能
就这么轻易离开这里 不可能
这么顺利 绝对不可能
肯定会有事情发生 我已经
做好准备了
发生什么了？我没事吧？
哦 这里太暗了
天哪 我的视线变得模糊了
我们真的安全了吗？这不可能
呃 我们不是在这里留了些布吗？
什么？
我之前在这里捡到过一些布
我把它放哪儿了？
我瞎了吗？
也许我把它带在身上 然后掉在
隧道里了 哦不
希望不是这样
我的意思是 我们不可能带着这点血量
就逃出去 我猜 但这里肯定
会遇到怪物
我知道 不然他们干嘛给我一把
霰弹枪？该死的 好吧 哦 我可不喜欢
这样
啊
好吧 那么 呃 让我检查一下这里
都装好子弹没问题了吧？
呃 没有 请把它清空
装子弹
很好 那么 我们有那个 然后还有
这个 我要把它设个快捷键
好了 我们走 我们走
哦 我几乎什么都看不见
好吧 只是为了避免我们有任何
这里会有惊喜吗 嗯
我们先左转再右转
好的 左转再右转
等等 这盏灯在水里
还能用吗？
怪物会不会从
水里冒出来？
我已经准备好了 这些该死的——
哦 好吧 只是个场景切换
我是不是听到怪物的声音了？
哦 见鬼
是的 它在四处走动
哦 真庆幸罗马隧道里
没有怪物
我对此真的非常感激
呃
我们开枪打它 然后逃跑
我想只能这样了
我想我可以用手枪
对付它 把霰弹枪弹药省下来
这不可避免的结局
哦 我视线这么模糊可不太妙
现在我的视野很模糊
我不记得这里的布局了 好吧
其实就在这里的北边
对吧？对 从这里往北
一直往前走 没错
我们能行的
快走 快走 快走 快走 快走
快点 快点
快点 我是不是听到低语声了？
天啊 我是不是也患上了
其他人都遭遇的那种该死的症状？
我开始听到声音了
这里太暗了
快啊
好了 场景转换
我有种不祥的预感
非常
不祥的预感
快啊
哦
哦 它现在是要从安全屋的
那个洞里钻出来吗？
哦不 接下来就会这样了
对吧？最后的抵抗就要在
这个安全的安全屋里进行了
好的 目前一切顺利
嗯 把这个处理掉
那是什么？
把药给我 对
啊 真恶心
好了 好了 哦 感觉
好多了 好多了 感觉像
换了个人
好了 燃料
当务之急 我们得先给
发电机加满油
天哪 这游戏里燃料真难搞
他们也太抠门了
搞定
很好
哦 我们把它加满了
看看 油箱满了 伙计 满
了
我们还从兰伯特那里得到了一个密码 或者说是
兰伯特储物柜的密码：5283 我们得
马上去调查一下
我知道我有炸药和* 呃
让我看看地图
对 我们得去那儿 但我需要
先看看任务存储区现在有什么
好的 让我看看
兔子玩具
我觉得不需要带其他
东西了 我们有三个格子
应该够了
好的 呃 保存 保存游戏 我们
出发
嗯
你知道吗？让我把灯打开
嗯 把灯打开吧 我们还有很多事要做呢
力量强大
没关系
我们正在启动它
是啊 哦 好久不见
可爱 可爱的光
在我的库存中 我们有三个槽位
这应该绰绰有余了
好的
哦 这里面居然还有灯
太好了 看看这个
美丽
哦 是的
等一下 这些怎么办？
不 我漏掉了一堆外套 兰伯特
五千二百八十三
好了
霰弹枪弹壳与一张字条
1916年7月12日
又来到小教堂 试着祈祷
但我的思绪却因弹坑而异常活跃
那只兔子 还有那水
它的味道
然而我并不感到疲惫 相反
我感到一种焦躁
一种必须完成某些事的冲动
使命
一种超越人类所有琐碎战争的
血腥使命
1916年7月13日 清晨 所有人
都在议论墙上的抓挠声
汤姆利甚至声称听到
嚎叫声在营房里回荡
我自己也感觉不对劲
几乎找不到词语书写
双手感觉很奇怪
扭曲肿胀
仿佛不属于自己
我犹豫着是否该写下这些 但有个念头始终
在我脑海中回响 这个念头我绝不能
付诸行动 一个如此诱人的扭曲念头
它在召唤
1916年7月15日 今晨军营里
一片疯狂 雷纳死了 他们说是
谋杀 却不让我们看尸体 一个
梦境在我心中升起 无数双残忍的
眼睛注视着我 必须去看看艾 真希望他
能醒来
我需要个朋友 我的祈祷依然
没有回应
1916年7月18日
我双手沾满鲜血
我双手沾满鲜血 我双手沾满鲜血
他们的痛苦
我想要更多
我现在能听见坦布尔了
越来越近
更近了
我能从他那儿得到我想要的
确认了
一个兰伯特
等等 我就这么直接逃出去吗？那这些
口袋包怎么办？天哪 刚才要是带着它
可能会很方便
医疗包 我不在乎那个
哇哦
把霰弹枪拿出来
等我点燃这根引信
那怪物百分之百会过来
伙计
你懂的 我懂的 大家都
心知肚明
炸药
炸药起爆器
也许我们带上呃这个和一个
医疗包 我要把这只兔子玩具
带在身边 它能给我带来慰藉
你想怎样？
就这？
哦 来了来了
对 没错
天啊 就在那儿
怪物要来了
亨利 快走
我们赶紧离开这鬼地方
哦耶
噗 兰伯特
兰伯特
哦 我们要出去了
哦不…天哪
搞什么…哦不
哦不
我们这到底是在哪儿？
我们根本逃不出去
不 别这样对我
不 不要
兰伯特 你死定了
你以为我怕你吗？我已经
脱胎换骨了
我才不怕你
不是我被困在这里和你在一起
而是你被困在这里和我在一起
那到底是什么鬼东西？
这是
什么？
这搞什么鬼？
嗯？
我的天啊
这是…哦 好吧 好吧 这样能行吗？
等一下
呃 好吧
老天爷 我在哪儿？
糟了 哦 他在那儿
他在那儿
哦 你这小混蛋
想跟我较量吗？嘿 你
以为我怕你？呃 我不…我才不
我可不怕你
不怕 哦 哦 好吧 你知道吗？
你喜欢这个？好好享受这个吧 你
他根本不在乎 嗯？
怎么了 老兄？怎么了 伙计？
我已经克服了我的恐惧 我不怕
你 看看你 你看起来真蠢 你
看起来傻乎乎的 蠢货 兰伯特 你太逊了
哦 你知道吗？我想把你炸飞
而且我还想…对 我想把你炸飞
还想把你打成筛子
回头见 老兄
哦 这景色其实还挺
疯狂的 哦 等等 我怎么
啊哦
好好享受吧 混蛋
哦 该死 来吧 那就来吧
对
你生气了吧 兄弟 来啊
没错 你可真生气啊
吃瘪了吧 书呆子
我干嘛要往这边走？我早知道
会有一场对决
没打中
这下行了 我真能干掉他吗？
又没打中
真是糟糕 我真该更仔细地
瞄准再开枪 呃
重新装弹
好了
哦 我觉得他受伤了 他应该
受了点伤
怎么样 兰伯特？
我该怎么推进？
我该怎么推进？哦 等等 我明白了
继续生气吧
他来了
吃瘪了吧
哈
你以为我怕你吗？
你应该害怕我
没错
那就是未来的你
相信我 兄弟
来吧 丹 来吧 丹 我这里还有
什么？我还有什么？让我看看 我
有个瓶子 让我把它扔你
脸上
对 你可真生气 哦 哦 哦 他
动作真快 哦 你 你 哦 他生气了 他生气了 他
生气了 他生气了 他真的生气了
哦 该死
没事 没事 没事
没事 没事
让我…让我试试这个 这到底是
干嘛用的？
好的 很好
哦 我知道该怎么办了 我知道该
怎么办了
我现在明白了
过来 伙计
我还剩几发子弹？
没了
我想
不 不 不 不 不 这边 这边
这边走
哦 天哪
哦 是豹子
不 我开玩笑的 我开玩笑的 我是
开玩笑的
继续生气吧
哦不 哦 这下糟了
它会跳
我以为能把它锁在那边
我们真的有麻烦了
呃 我们还有子弹吗？我不知道
哦 糟糕 哦不 拉伯特 拉伯特
拉伯特 拉伯特 别管我 别
管我 别管我 别管
我 我在跑
它就在我身后 它就在我
身后 它就在我身后
我能在这里治疗吗？
快点 快
喝下那东西 快包扎
快点
再快点 你这家伙
天啊
糟了
我们没时间了
跟着我 跟着我 跟着我
对 到这边来
别走那边 别 别 好吧
这样也行 其实这样也行
对 这样也行 这样也行
玩得开心
冲刺 冲刺 冲刺 冲刺 冲刺
我们现在需要一个小盒子 小盒子 呃
这里
等等 那是燃料
呃 我们到了 我们到了 我们到了
麻烦
兰伯特 兰伯特 兰伯特
豹子 现在
离我远点
哦 * 他就在我身后
如果我偷偷溜走呢？你根本不知道我在哪儿
你真是瞎得可以
哦 我想你知道我在哪儿
这不好 这很糟糕
哦 * 我需要更多弹药
我们有弹药吗？
燃料？
哦 我明白了 等等 我有个主意
哦 等等 我做不到 呃
呃
来吧
是的 一个*你
哎呀
等等 我这里还有子弹吗？
不 我觉得不是
好吧 他要往这边来了
没关系
呃 这火很快会停吗？
很好
我要…我要悄悄地走
塞进去
现在冲刺 我们冲刺 我们冲刺
快点 不过他会抓到我们的
他马上就要抓到我们了
我过不去了
哦 等等 我有机会 我有机会的
走啊 我以为我…我没子弹了！
跑！
哦 天啊 跑！跑！跑！跑！跑！跑！
跑！跑！
离开这里！
爬上去 扣上！扣上！扣上
推开瓦砾
哦 该死 哦 该死 哦不
我的伤口裂开了 感染了 哦不
兰伯特
装死 快装死
哦 它挣脱了
哦 哦 不
哦
哦 不
哦 哦 刚出虎穴 又入
狼窝
我是说 地堡里有人提过
他们宁愿面对德国人
也不想面对那个怪物
但到了最后关头 我不确定
我是否也这么想
这真是太糟了
真庆幸不用再来一次
哦 真不敢相信我还有一次机会
因为我一直以为只剩两发了
然后我捡到了第三发 但我检查了
武器 没看到里面有子弹
不过我想我大概不太懂霰弹枪
的工作原理
我是说 膛里应该有一发 对吧？但
我的天啊
我总算松了口气 我通关了 真不敢
相信我居然撑过了这款游戏
这绝对是我玩过最艰难的游戏
每次不得不启动这个游戏继续玩下去时
我都感到无比恐惧
我从未在电子游戏中体验过如此强烈的
恐惧感
那种生理上的直接反应 你明白吗？
哇哦 天啊 我如释重负
真的太解脱了
我成功通关了 我做到了
然后就直接落入了
德国人的手里
我的意思是 也可能是法国人吧
但问题是他们怎么会知道呢？
我想我可能得在坟墓里装死才行
哦
天啊
这游戏真是太棒了
剧情也相当出色
我特别喜欢那些罗马遗迹的谜团
还有隧道系统
以及结局时出现的
那些科幻元素
我指的是那些悬浮在半空中
震动的石头 当然
那也可能是因为
我在隧道里吸入了
那些液体散发的烟雾
这大概可以有不同的解读
但不得不说
他们在这里构建的剧情
确实非常有意思
兰伯特成了我们的噩梦 我们应该
把他留在那里了 我们不该这样做的
在愚弄他之后又回去找他了
手法娴熟
我们真该把他留在那儿
不仅如此 我相信 呃 兰伯特
他在笔记中提到那个人是我
就是那个给他水的人 你知道的 所以 我
实际上创造了这个怪物
我和它进行了一场较量 最终我
我逃出来了 我逃出来了 我离开了那个地方
哥们 我的心沉了下去
当我以为可以脱身时
掩体然后我掉了进去
隧道
那是最糟糕的 一切都失控了
黑暗
那对我不好
所有的希望都在消逝 你知道的
脸色变得苍白
哇
感谢所有玩家和我们
充满爱的社区
我不确定这个社区是否真的
充满爱 我是说 考虑到
你们让我们经历的那些事
不过游戏确实很棒 做得好
你们做了一款好游戏
哇
我花了些时间 中间还病了两场
才终于通关了
这款游戏
游戏统计
游戏时长：7小时
存档次数：74次
死亡次数：7次 哇
投掷的瓦斯弹：只有一颗 我在想
在真实情况下我本可以如何
利用它们
我猜它或许可以用来驱赶
摆脱了那个怪物
不错
新游戏+模式 是啊 还是算了吧？
不 地堡的两次通关流程
绝不会相同 物品 陷阱 密码等等
全部随机生成 不 不 不 不 不
不 解锁了两个新的难度模式
弹震症模式 极端难度
我是说 这游戏还能怎么
变得更难？我猜怪物会一击
就把你干掉 而不是…嗯 我
不知道
30多项改变游戏体验的设置
好吧
调整了潜行者的行为 增加了
不可预测性 哦 不
一个微妙的引信系统
哦 不
绝对不要
我已经受够了《失忆症》
地堡就玩到这里 各位
感谢收看
这次直播非常过瘾 虽然呃 可能
看起来不像 但我确实乐在其中
真的 它确实让我感受到了
一些特别的东西 我们下个系列再见
不管那是什么 拜拜